One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Унаследованная воля,
течение времени и людские мечты —
их никто не сможет остановить.
До тех пор, пока люди продолжают искать свободу,
ничто из этого никогда не прекратится!
Взгляд твой за горизонта чертой.
Mirai dake shinjiteru dareka ga warattemo kamawanai
Если кто-то смеётся — ты на них не смотри,
Ведь когда ты бежишь за мечтой,
Hashitteru jounetsu ga anata wo KIRA mekaseru
Ты как будто сияешь изнутри,
Ослепляешь ты меня,
Mabushi sugi, demo mitsumete itai
Взора я не отведу!
Dokka "bigaku" kanjiteru
Я люблю твоей души красоту,
I'm really really stuck on you
Ты веру мне даёшь в мечту!
На что похожим должно
Dare ni mo nitenai yume no senaka wo
быть исполненье мечты?
Oikakete oikaketeku
Бегу за ней, я бегу за ней опять!
DORAMATIKKU te ni ireru made
Пусть ждать нас может драматичный конец,
Believe in Wonderland!
Я верю в страну чудес!
На что похожим быть должен
Dare ni mo mienai yume no KATACHI wo
облик светлой мечты?
Tsukamaete tsukamaeteku
Ему кричу я, кричу я: "Покажись!"
И, представляя, что переполнена я
Watashi wa tsuite yuku kara atsui KIMOCHI
Сказочным чувством,
TSUJITSUMA awase betsu ni iranai
Ни капли я не боюсь лишенья и нищеты,
Arifureta nichijou yori mo
Лишь бы не стала рутиной моя жизнь!
PARADAISU mezashite hashire
Всегда вперёд к далёкой кромке небес,
Believe in Wonderland!
Веря в страну чудес!
Приключение
Виви
У нас проблема!
Виви-сама, где же они?!
Что такое, Игарам?
Что за спешка?
Куда делись Луффи-кун и другие?
В море...
Они ведь пираты.
Как же?..
Слушайте, парни.
"Гипнотизёр" Джанго
Рекрут Морского Дозора
Пираты — отстой.
Эй, о чём это ты?
"Железный Кулак" Фулбоди
Рекрут Морского Дозора
Ничего не забыл?
Ты ведь и сам был пиратом!
Так и было!
Ты чертовски прав, детка!
Станцуем?!
Нанохана
Корлевство Алабаста
Похоже, те двое победили целый корабль.
Что-то они долго.
Чем они там занимались?
Я поверила в их способности
и оставила им целый корабль...
Разочарована. Хина разочарована.
Флот уже развернули?
Да! Всё готово!
Мы полностью перекрыли
каждый порт в стране!
Только вот...
Кое-что меня волнует...
Что же?
По поводу корабля Соломенных Шляп,
который был замечен в Эрумару...
Он пропал...
Неужели они уже покинули страну?
Нет... Не похоже на то...
Тогда ищите их по всему побережью!
Есть! Выполним!
Вот блин...
Мисс Хина! Простите, что так долго!
Пожалуйста, спросите, что нас задержало.
Что же вас задержало?
Мы сорвали эти цветы
специально для вас!
Мне не нужно.
Сейчас же займите свои посты!
Мы будем ловить Соломенных Шляп!
Со... Соломенных Шляп?!
Как здорово.
Похоже, мы прощаемся
с песчаным королевством...
Эй, Луффи, хватит жрать!
Блюда Алабасты такие вкусные!
Санджи, готовь их иногда!
Ага. Я даже попросил парочку рецептов
у Терракотты-сан. И немного специй.
Нами, ты не заболела?
Нами, будешь кусочек мяса?
Но только один.
Нами-сан. Вы думаете о Виви-тян?
Я понимаю ваши чувства, только
это всё равно ничего не изменит.
Понимаю, вы две стали так близки...
Но, эй... взбодритесь...
Я...
ради Виви...
отказалась от...
миллиарда Бэлли...
Конечно, отказалась!
Так всё из-за денег?!
Ой! Усопп свалился!
Нами! Хватит вводить в заблуждение!
Что?! А вы о чём, парни?!
О Виви ведь совсем не
нужно волноваться!
Эй! Усопп же свалился!
А чего это он?
Это ты виновата!
Кару!
Куда делся Кару?!
Бесполезно, Игарам.
Почему же? Мы должны
сообщить им о ситуации.
Мы одолжили им Отряд Уток,
так что Кару за ними не угнаться.
К тому же это не важно...
Да как же так?
Они только обрадуются, если узнают
об этом. Это ничего не изменит.
Но ведь!..
У них всё будет хорошо!
Теперь уходи!
Мне пора в постель!
И тебе тоже рано вставать!
Да, точно.
Всей стране ведь предстоит выслушать вас.
Так и есть.
Пойдём, Кару. Ляжем вместе.
Игарам-сан.
Меня кое-что волнует...
Что же?
Она слишком спокойна...
Странно...
Как-то это странно...
Как же тихо, Кару...
Давно у нас не было спокойных ночей...
Тут повара не избивают
тех, кто ворует еду...
Нет мечников,
тренирующихся день за днём...
Нет штурмана, кидающейся
подушкой среди ночи...
Они все... ушли...
Улиткофон? От кого?
От кого-то по имени "Бон-тян".
"Бон-тян"? Кто это?
Мы таких не знаем.
Но он настаивает, что знает вас...
Знает нас?
Алло-алло?
Алло!
Это же я!
Это же~
Чего?! Заткнись!
А, это ты? Что тебе нужно?
Чего? Это ведь Соломенная Шляпа-тян?
Вы сильные! Я очень сильно удивлена!
А, точно... Не зовите
меня больше "Мистер 2".
Если дозорные перехватят
сигнал, будут проблемы!
Но ты ведь сам это сказал!
Говори, чего надо!
А, да-да-да...
Я тут мимоходом забрала ваш корабль.
Мимоходом?!
Ты, ублюдок! Это не шутка!
Где ты сейчас?!
Как раз на вашем корабле!
Среди всех возможных...
Да нет же, нет!
Мы ведь друзья, не правда ли?
Он — вверху течения реки Сандоры...
Мы можем ему верить?
Раньше мы подружились...
Похоже, ты уже готов подружиться снова.
Но у нас ведь нет выхода...
Так и есть. У него наш корабль.
Если он решит нас обмануть,
мы просто побьём его.
Раз всё решено, пора собираться.
Эй, ребята...
Эй... ребята...
Я...
Что мне... делать?..
Слушай меня, Виви.
У тебя будет двенадцать часов.
Мы здесь:
Алубарна
Река Сандоры
Нанохана
фон
Когда мы вернём себе
корабль на реке Сандоры,
мы лишь раз остановимся у
восточного порта завтра в полдень.
Восточный
порт
фон
Мы даже якорь не бросим.
Если решишь отправиться с нами,
это будет твоим единственным
шансом попасть на борт!
Если решишь, мы будем тебя
ждать... но ты станешь пираткой!
Учитывая, что ты принцесса этой
страны, мы можем тебе лишь предложить.
Приходи, Виви! Обязательно! Приходи!
Перестань, Луффи.
Идём.
Почему?! Вы не хотите, чтобы она пошла?
Дело совсем не в том!
Это решать только Виви!
Завтра в полдень...
До восточного порта
Кару доберётся за четыре часа...
Я успею, если выеду в восемь...
Не думала, что когда-либо
стану пираткой...
Если я упущу свой шанс, подобный
мне не выпадет больше никогда...
Никогда не думала, что быть
принцессой так скучно,
а страна в упадке, хотя
восстание завершилось...
Если я решу уйти,
ты ведь тоже пойдёшь?
Эй...
Кару...
А ты чего хочешь?
Я так вас ждала, ребята!
Давно не виделись!
Мы на месте!
Ладно, слезаем!
Спасибо вам, ребята!
Здесь нам пора прощаться!
Удачной дороги!
Передавайте привет королю,
мужику с трубами и другим!
Осторожнее!
До встречи...
Мы ещё встретимся
когда-нибудь обязательно!
Постойте!
Чего тебе?
Не надо этих "чего тебе"!
Разве так нужно обращаться
со своим другом?!
В каком смысле "другом"?
Ты — наш враг. Ты нам соврал!
Я вам не врала!
Я сама ничего не поняла!
Но знаете... разве это теперь важно?
Работников Барокко больше нет.
Нам больше не нужно враждо~
Эй, с дороги.
А, прости.
Даже если мы не враги,
что ты забыл на нашем корабле?!
Какой же ты тупой!
Что сказал?!
Слушай!
Если бы я не забрала корабль, что,
ты думаешь, с ним бы произошло?!
Скорее всего его бы забрал Дозор.
И не "скорее всего", а так бы и было!
Вы хоть знаете, ду сейчас
творится на острове?!
Он полностью блокирован
кораблями Дозора! Полностью!
Получается, ты спас "Гоинг
Мерри" от Морского Дозора?!
Как же так?!
Зачем?!
Да потому что мы друзья!
Нечего тут шутить!
Уже всё загрузили?
Ага. Эта последняя.
Получается, Мистер 2...
Ты не смог сам покинуть
остров из-за засады Морского Дозора
и решил найти помощь?
Бон-тян!
Верно... В подобное время...
Во всём виновато время...
Прорвёмся во имя дружбы!
Объединим наши силы
и будем сражаться вместе!
Спасибо вам за помощь!
А вы откуда?!
Мисс Хина! Мисс Хина!
Мы их нашли!
Мы нашли корабль Соломенных
Шляп в верхнем истоке реки Сандора!
Готовьтесь к бою.
Игарам! Я
стану Королевой Пиратов!
Виви-сама!
А, Игарам, доброе утро.
Что такое? Ты весь мокрый.
Эй, ты!
Тебе нельзя сюда так врываться!
Виви-сама ведь переодевается!
А да, точно... Доброе утро.
Что-то хотел?
Нет...
Я же сказала тебе —
прочь!
Просто приснилось...
Оу, король. И вы тоже здесь...
Доброго вам утра.
А... доброе.
Почему-то Терракотта-сан сегодня пугает.
Что же вы сделали?!
А не слишком ли узко, Терракотта-сан?
Это — официальный наряд,
такой носят принцессы.
Говорят, площадь уже полна людей.
Правда?
Им сообщили, что речь Виви-сама
начнётся в десять часов...
Они все в ожидании.
Ну, я прекрасно понимаю их чувства.
Всё-таки ваш выход в свет
задержался на целых два года.
В нормальной ситуации
это бы произошло уже когда
вам исполнилось четырнадцать.
Но я не представляю,
о чём буду говорить...
Да, это абсолютно нормально.
Вам просто нужно показать
всем, как вы выросли. Вот и всё.
Всё-таки эта церемония
обозначает то, что вы стали взрослой.
И не забудьте про чувства
короля, который взял всё на себя.
А, точно...
Я слышала, что речь Виви-сама будет
транслироваться по всей Алабасте
через Улиткофоны и усилители.
Я так её жду.
Сообщают, что в порту началось сражение.
Ясно...
Раз до этого дошло,
мы не сможем вмешаться...
Огонь!
Огонь-огонь!
Чёрт! В нас летят ядра!
Нужно их отбить!
Что за дела?!..
Нечего тут шутить!
Если эти железные палки будут и дальше
в нас попадать, мы довольно скоро потонем!
Летят!
Эй! Мне нечем заделывать дыры!
Сделайте что-нибудь, ребята!
Мы успеваем защищать только один борт!
Двое против восьми — это нечестный бой!
Во время абордажа у
нас был бы больше шансов...
И они не меняют свой строй
вне зависимости от наших действий!
"Строй Чёрной Клетки" —
специальность этого флота.
Вам не прорвать
строй, дураки! Дураки!
Эй, гипнотизёр!
Ты ведь и сам пират!
Замолчи!
У меня есть собственные причины!
Этот слева... Где я мог его видеть?..
Наконец-то я их нашёл!
Грубый раздражающий кок и его банда...
Сегодня я их потоплю!
Я стал сильнее!
Итак,
смотрите вот на это кольцо.
Сегодня я наконец докажу, что я не чудак.
Помогаю!
Раз, два,
Джан~
Братан!
Усопп! Это ты?!
Крутота!
Отлично! Как и планировал!
Вот так нужно делать свою работу!
Носик-тян, отлично!
Ты молодец!
Корабли на юге утонули!
Теперь мы сможем прорвать их строй!
Бон Курей-сама, у нас проблема!
Что ещё?!
"Чёрная Клетка"!
Чёрт!
Что такое?
Хина "Чёрная Клетка"! Она — капитан
Морского Дозора, здесь её область!
Она доставит проблем.
Нужно быстрее уматывать!
Есть, Бон Курей-сама!
Похоже, мы дали слабину.
У нас не хватает кораблей,
чтобы держать "Строй Чёрной Клетки".
Не нужно утрировать.
С подобными ребятами если
всё идёт легко — что-то идёт не так.
Когда подберёмся, не лезьте вперёд,
или помешаете мне.
Хина раздражена.
Есть!
Что это вы задумали?! Нужно бежать!
Если прорвёмся с юга, мы сможем
бежать, не понеся потерь!
Если не изменим курс, она
точно нас сцапает!
Если хочешь бежать —
беги. Мы не можем.
Не можете?! Почему?!
Бон Курей-сама! Быстрее!
Уходим отсюда, пока целы!
В полдень в восточном порту
назначена встреча.
Мы не успеем, если пойдём
в обход. Идём напрямик.
Как же нелепо!
Какое же сокровище
вынуждает вас так рисковать?!
Тогда плывите к смерти!
Там ждёт член команды.
Значит, дружба...
Можно войти, Виви?
Конечно, входи.
Виви, о чём ты~
Просто невероятно...
Вас можно спутать с королевой
во время её молодости, Виви-сама.
Так и есть...
Присядьте, папа~
Точнее,
отец... Игарам...
Я должна кое-что сказать.
Бон Курей-сама!
Не называйте меня так...
Я не "Бон Курей"...
"Бон Курей"
Если мы предадим друзей,
готовых рискнуть собой ради друга...
Как мы
сможем дальше жить?!
Слушайте, парни...
Соломенные Шляпы тоже!
Внимательно слушайте, что я вам скажу!
Мисс Хина! Похоже, они разделились!
Утка поплыла на юг!
Похоже, утка — это приманка.
Ну... Похоже, что все Соломенные
Шляпы сейчас на той утке!
Приманка — корабль-баран!
За ними! Немедленно
снова собрать строй!
Три минуты!..
Готовьтесь к атаке!
Время пришло! Полный вперёд!
Я — тот Луффи Соломенная
Шляпа, которого вы ищете?!
Я шучу!
Мисс Хина! Корабль-баран
мчит на восток!
Чего?!
Похоже, вас провели!
Мы — настоящие эксперты в подобном!
А ещё...
мы — друзья Шляпы-тяна!
Если я запутаюсь, как мужчина...
Если я запутаюсь, как женщина...
Я не запутаюсь, как человек!
Если мы падём, то —
вместе и в чистое небо.
И тогда расцветёт мой
Путь Окамы!
Автор:
Бон Курей.
Теперь нападайте!
Хина... унижена!
Б... Бон-тян!
Бон-тян...
Мы ни~
Мы никогда не забудем твоей доброты!
Даже пав в море...
мы снова зацветём
в соцветии дружбы...
Мы не знаем главаря?!
Верно... Это секретная организация.
Личность босса неизвестна даже её членам.
Значит, он... и есть враг нашей страны...
Нам не удаётся добыть
информацию отсюда.
К тому же попытки расследования
могут быть опасны для страны.
Но у нас ведь есть зацепка?
Игарам, понимаешь, о чём я думаю?
Н-нет! Отказываюсь!
Пойду делать свою работу!
Игарам!
Отказываюсь! Это ведь не игры!
Но это стоит того, Игарам!
Я не буду молча сидеть!
Нас преследуют!
С дороги, ублюдки!
Смотрите! Это Виви-сама!
Эй, Виви-сама!
Принцесса Виви!
Виви-сама!
Ваше Высочество!
Как она выросла!
Виви-сама!
Принцесса Виви!
Принцесса!
Виви-сама!
Тогда, Виви-сама...
Позвольте задать вам один вопрос.
Всё началось в тот день...
Вы обещаете не рисковать?
Я была в небольшом путешествии.
Эй! Речь принцессы началась!
Я так ждал!
Так с ней всё хорошо?
Как здорово!
Церемония в Алубарне началась!
Они задержались на два часа.
Что случилось?
Что же...
Надеюсь, это не вызовет волнений...
Кодза! Эй, Кодза, идём!
Там началась речь Виви-тян!
Усилитесь выкручен до упора.
Её и здесь хорошо слышно.
Это было
путешествие в глубины тёмного
моря в поисках отчаяния.
Покинув нашу страну,
я увидела огромное море.
И в том море я встретила
невероятные процветающие острова...
Существ, которых не видела раньше...
События, которые не могла представить...
Иногда мелодия волн
замолкала, нежно покачивая
мои мелкие проблемы...
Или становилась громче,
разрывая на части моё сердце, смеясь...
В этой тёмной-тёмной буре
я встретила маленький кораблик.
Кораблик говорил, подталкивая меня:
"Разве ты не видишь этот свет?"
Тот чудесный корабль, не
теряющий путь даже в полной тьме,
просто танцевал на огромных волнах.
Он не боролся с морем, он просто
продолжал мчать вперёд даже назло ветрам.
А потом кораблик сказал:
"Смотри! Вот же твой свет!"
Историки позже посчитают это иллюзией,
но для меня это стало истиной.
О чём это она?
О Дозоре, с которым она тайно сражалась.
И вот...
Виви...
Вы тоже слышите речь?
Это без сомнений голос Виви.
Они транслируют церемонию,
проходящую в Алубарне.
Она уже приняла решение не приходить.
Нет. Этот голос просто похож на Виви.
Восточный порт Тамариск
Это ведь Тамариск, верно?
Ага, верно.
Вперёд. Уже почти полдень.
Она не могла не прийти!
Выйдем и поищем её!
Она точно здесь!
Эй, всё плохо!
Дозор снова нас догоняет!
Да сколько у них кораблей?!
Чёрт! Поднимаем паруса!
Право руля!
Перестань, Луффи.
Просто её путь отличен от нашего.
Что это там происходит?!
Что это за дела?!
Алубарна
Эй, покажись, подделка!
Глава гвардии Игарам!
Где настоящая Виви-сама?!
Откуда звучит речь принцессы?!
Виви-сама сейчас уже...
Ребята!
Виви!
Кару!
Она пришла!
Виви-тян?!
Давайте вернёмся! Быстрее!
Дозор тоже уже здесь!
Я пришла попрощаться!
О чём она?..
Кару, дай микрофон.
Я
не могу уйти!
Спасибо вам всем огромное!
С кем она говорит?
Неужели... Это ведь
принцесса этой страны?
Она должна быть на
церемонии в Алубарне...
Я хочу больше приключений,
но я не могу игнорировать то,
что люблю — свою страну!
Где сейчас Виви-сама?!
Уходите, глава Игарам!
Мы не хотим на вас смотреть!
Неплохо, глава Игарам!
Продолжайте!
Мы пришли сюда ради Виви-сама!
Поэтому я не пойду!
Ясно!
И я...
Если и знак, то только крест.
Почему?
Мы ведь пираты!
Но он же означает
"смерть" для наших врагов.
Всё равно хочу крест!
Да, Виви? Он ведь крутой?
Мне тоже нравится!
Не важно, что рисовать.
Смысл ведь не в этом!
Я...
я...
Пусть будет так!
Я решила остаться здесь...
Это — знак нашей команды!
Если мы ещё встретимся,
вы сможете считать
меня членом команды?!
Ты слышал? Эта принцесса
связана с Соломенными Шляпами!
Принцесса — член команды
пиратов?! Как же так?!..
Ты всегда будешь на~
Не отвечай!
Те дозорные заметили Виви.
Если мы подтвердим её связь
с нами, Виви объявят вне закона.
Нужно дать ей знать без слов.
Что бы ни случилось,
этот знак на руке
значит, что мы — команда!
Полный вперёд!